Hello，外星人
好肚餓啊，肚餓嘅話
就揾人請我食動物軍，小夫你就好啦
邊個會請你食啊？
總之我有辦法啦
咩話？你又見到有UFO出現呀？
係噉嘅話，就要詳細講過聽喇
一路食物龜一路講啦，嚟啦，我未噉喎
應該係八點半左右嘅事嚟啦
八點半左右呀？
即係講緊夜晚啊
冇錯啊，佢射出三條橙光㗎
噉隻UFO喺邊度出現㗎？
喺公園對開條街嘅轉角位嘢
哦，係由西北飛去東南
隻UFO幾大啊？
高度呢？
速度幾快？
真係可惜喎
點解當時唔影低佢啊？
記住以後一定要帶埋相機出街啊
好啦，下次我一定會影低佢㗎
如果影到UFO嘅相呢
我再請你食嘢吖，多謝喎
呢個阿伯好鍾意UFO㗎
小夫真係犀利啊，你真係見過外星人呀？
點會見過喎？
我求其亂噏吒嘛
我只係隨口噏下㗎咋
但係嗰個阿Bie呢
就信晒我同佢講嘅嘢喇喎
係呀？
等我都作個故仔，揾佢請我食嘢
小夫噉樣做真係太卑鄙喇，冇錯啊
簡直係可恥啊，你都係噉諗呀？
多啦A夢，噉樣就有嘢食喇
點解唔話畀我聽喎？
等我影返張相先
得𠺝，你噉樣只係生安白做㗎咋
唔係生安白做㗎，我係影真正嘅飛碟啊
唔通你識得啲外星人？
邊度有飛碟啊吓？
喺邊度飛嚟㗎？
喺邊度飛嚟？
最近地球嘅應該就係
火星啦火星上便有飛碟㗎嘛？
而家係冇，但係可以做出嚟嘅啫
係噉，借生安白做啦，點算啊？
生安白做喎
叫火星人自己整咪得囖火星人？
乜火星上面真係有火星人㗎咩？
冇㗎，但係可以做出嚟𠺢嘛
點講你都係生啱白做，你聽我講埋先啦
雖然火星而家唔適合人類居住
但係都仲有水同空氣
而喺火星嘅極端附近，仲生咗啲地衣𠻹
就等我利用呢啲地衣啦，哎吔
進化退化鋼線槍
可以調校進化速度㗎
只要教佢最高嘅速度
噉十億年嘅進化過程用十日就會搞掂㗎喇
地衣會進化成火星人㗎
至於進化情況呢，可以用部電視睇到
仲由得我哋控制𠻹啊
就控制火星人自己去做飛碟啦
而家將器材送上火星度先
點火
飛
嘩，佢哨一聲就飛到目的地㗎喇
去睇下啦
呢支火箭係用光速嚟飛行㗎
佢好快就會飛到火星㗎喇，你睇下吖
嘩，原來已經咁近㗎喇噃
好喇，可以降落喇
就喺呢度着陸啦
反噴射着陸
成功喇
跟住就畀心機等喇
過多十日就會見到火之巨人嘅飛碟㗎喇
準備好未啊？
準備好哩？
嚟啦
情形點樣啊？
你過嚟睇下吖
四圍都好荒蕪喎，等我教你睇啦
係咪見到紅色嘅織啊？
呢啲就係地衣喇
係啊
好似郁緊噉𠸏？
應該係開始發展類似肌肉嘅組織啊
而家佢哋淨係
對太陽光同風有少少反應㗎咋
真係會進化㗎喎，係噉跟住落嚟會點啊？
火柱會噴出大量嘅熱風
好快就會將到地面乾晒㗎喇
連地衣都乾埋？
當然大部分都會乾埋啦
但係有少部分會勉強移動
噉樣就會衍生新嘅品種㗎喇
冇錯喇，呢種地衣就係火蜥蜴嘅祖先喇
等咗咁耐應該見到火星人嘅初形㗎喇噃
係畀熱風吹過嘅峽谷啊
但係睇落咩都冇喎
會唔會啲地熱吹到枯晒啊？
好似有啲嘢郁緊噉噃，再放大啲睇下啦
係牛啊
個樣好似蘑菇啊
係火星人啊
佢哋係靠食地面嘅菌類生存㗎
係群居嘅生物嚟，會同心合力噉生活㗎
好嘢…
見到有建築物喇，好似條村噉啊
佢哋開始耕田
已經學識咗自己種啲菌類出嚟喇
我唔係話唔相信你哋
但係真係好似玩具喎
咪住咩？
係噉下次一定會影得逼真啲㗎喇
佢哋嘅文明發展得好快啊
人口增加咗好多啊，社會變化好大
仲有大規模嘅工程出現𠻹啊
仲爭少少就得喇
睇下，你睇下個窗口
係火星人嘅爸爸同仔仔啊
哈哈，佢指住個天唔知講緊乜嘢呢？
我都好想聽下佢哋講緊乜嘢
總之係噉就裝定個咪啦
大雄啊，你好瞓覺喇，我知喇
已經好夜㗎喇，係時候要瞓覺喇
我就覺得一定會有嘅啫
你話會有地球人呀？
仲有啊，佢哋仲會進攻火星㗎
本書都話佢哋會發動宇宙戰爭𠸏
放心啦，乖仔，嗰個只係故仔嚟啫
呢個宇宙只有火星有生物㗎咋
第日我一定要發明宇宙火箭
然後飛去地球嗰度探險啊
好啊，呢個時代一定會嚟到㗎
快啲瞓啦
隻飛碟點啊？
應該仲未有眉目啊，已經過咗十日喇喎
等到我頸都長喇
好耐冇睇電視喇，不如去睇一陣電視
轉頭再返嚟睇佢哋咯，噉都好喎
而家應該係做緊UFO防衞隊啊
我哋好快就會開創太陽系歷史新嘅一頁
呢個咁值得我哋見證同紀念嘅一刻
好快就會出現喇
我要出發㗎喇，祝你成功啊
請大家睇下
呢個係創舉啊
我哋終於可以邁向宇宙喇
到底地球係咪真係有生物嘅呢？
太空人去到地球之後就會知道㗎喇
接近地球喇，我而家進入地球大氣層
哎吔
係大都市啊
地球原來係有文明㗎
哎吔
點解咁多噪音㗎？
啲噪音好難頂啊
發嬲嗰啲空氣咁污濁㗎
打佢啊…
唔好停啊…唔好搞事啊
打佢…
唔好停啊
打就係地球人啊
打啦…
唔好再搞事啊，我係蜥蜴人
我哋會為地球同和平戰鬥到底永不言敗
打佢啊…
打返啲外星人…
打返佢，加油啊…
打返佢…
加油啊…
打返佢，打
哎喲
呢隻係乜嘢嚟㗎？
係隻好似UFO嘅玩具喎
我知道喇，就係用佢嚟影相呃我
呢啲噉嘅嘢點呃到我啊？
大人
嘩，飛碟啊
好啦
影到喇…
影埋咩話？
地球上面有啲咁得人驚嘅生物？
唔知佢哋幾時會進攻我哋喎
地球喺我哋隔籬，噉樣我哋好危險㗎喎
要快啲移民去其他星球
睇下，火星上便有好多…飛碟啊
好嘢，佢哋就快會飛嚟地球喇
我要影低佢啊，係真實嘅飛碟啊
我哋影到㗎
喺邊度啊？
係咪呢邊啊？
影到冇𠸏？
火星上面嘅城市已經開始慢慢變成廢墟喇
睇嚟我哋白費心機喇
睇嚟就係喇
你信我哋講啦
呢次影到嘅真係UFO嚟㗎
哼
你哋咪使旨意呃到我
我哋真係見到㗎，係啊
我哋冇講大話㗎，真係見到㗎
地球人仲搞埋啲噉嘅嘢，服咗佢哋啊